Nhà báo: Như Mẹ đã làm để chúng tôi có thể quay được...
Chúng tôi có máy quay ở đây, Mẹ thấy đó..
Đây là những gì mọi người phải làm phải không ạ? Shri Mataji: Vâng, chỉ vậy thôi.
Nhà báo: Để tay họ ở đó, thưa Mẹ. Shri Mataji: Để cả hai chân của họ như thế này.
Nhà báo: Và chân như thế, đưa tay ra..
Đó là cách để làm. Shri Mataji: Vâng, nó có thể sẽ hiệu quả.
Nhà báo: Được rồi.. Chúng tôi đang quay, Mẹ thấy đó.
Được rồi, nhưng xòe ngón tay ra, hay khép các ngón tay lại ạ?
Shri Mataji: Cứ như là... thư giãn.. như thể đang cầu xin điều gì đó.
Nhà báo: Vâng ạ.
?: Giơ tay lên ? Nhà báo: Vâng, chúng tôi đang làm đây..
Shri Mataji: Chính con sẽ bắt đầu cảm nhận được nó.
Con đang hơi run. Điều đó có nghĩa là con làm việc rất chăm chỉ.
Nhà báo: Vâng, quá sức.
Shri Mataji: Trên dây thần kinh của con. Bây giờ chúng sẽ dịu lại.
Thấy không, sự run rẩy đó đến từ việc quá căng thẳng thần kinh.
Đặc biệt là bên phải đang run.
Nhà báo: Đến từ bán cầu não trái.
Shri Mataji: Con phải tha thứ, con phải tha thứ,
tha thứ, tha thứ cho tất cả mọi người.
Cứ tha thứ, cứ tha thứ, rồi sẽ ổn thôi.
Con cảm thấy không?
Vẫn còn run. Cơn run này phải hết, rồi sẽ ổn thôi.
Ta đang mang lại sự cân bằng cho con, nâng bên trái của con lên, là bên cảm xúc,
bên phải là hành động của con, con thấy đó, đang được hoàn thiện.
Ta có thể chạm vào trán con không?
Nhắm mắt lại.
Bây giờ con có cảm thấy bình yên không?
Nhà báo: Hm.. tay tôi hết run chưa ạ?
Shri Mataji: Vâng, hết rồi, vẫn còn một chút, nhưng đã dừng lại.
Đưa tay này lên, nó sẽ nguội đi.
Tốt hơn rồi.
Đôi khi chúng ta làm mọi việc quá sức, phải không, điều mà chúng ta không nên làm.
Bây giờ tốt hơn rồi, thấy không, tốt hơn rồi, nó đã dừng lại.
Nhà báo: Và tôi cần ngồi đây như thế này trong bao lâu ạ?
Shri Mataji: Chỉ để chắc chắn... con có cảm thấy luồng gió mát trong tay không?
Con có cảm thấy gì mát mẻ không?
Nhà báo: Tôi cảm thấy thư giãn, bình tĩnh.
Shri Mataji: Thư giãn. Không có gì mát trong tay sao?
Và thấy không, con có thể thấy nhịp đập ở đây, bây giờ,
ở giữa đầu của con. Nó vừa xuyên qua đây.
Hầu như không mất thời gian.
Con vẫn còn run, con thấy đó.
Được rồi, chỉ cần nói, "Thưa Mẹ, xin hãy cho con Sự Khai ngộ".
Nhà báo: Xin hãy cho con Sự Khai ngộ..
Shri Mataji: Lần nữa.. Nhà báo: Xin hãy cho con Sự Khai ngộ..
Shri Mataji: Một lần nữa, một lần nữa.
Nhà báo: Xin hãy cho con Sự Khai ngộ, xin hãy cho con Sự Khai ngộ.
Xin hãy cho con Sự Khai ngộ..
Shri Mataji: Tốt hơn rồi..
Nhà báo: Xin hãy cho con Sự Khai ngộ..
Shri Mataji: Con có cảm thấy thư giãn không? Nhẹ nhàng,
con cảm thấy nhẹ nhàng trong người, nhẹ hơn không?
Shri Mataji: Tay sẽ ổn thôi. Con phải tha thứ, làm việc quá nhiều rồi.
Con đã làm việc như thế này bao nhiêu năm rồi?
Ngày này qua ngày khác, lo lắng, để làm gì?
Mọi thứ đều do Thượng đế làm. Ngài làm tất cả mọi việc, bây giờ có vẻ tốt hơn rồi.
Con có cảm thấy mát không?
Nhà báo: À, tôi cảm thấy có cảm giác râm ran trong tay.
Shri Mataji: Cảm giác râm ran không phải là một dấu hiệu hoàn hảo, nhưng nó có nghĩa là đã bắt đầu rồi.
Nó trôi chảy, ổn rồi, cái này ổn rồi. Ổn chứ?
Bên này ổn rồi, bên này vẫn còn râm ran.
Nhưng bây giờ nó đã hết run rồi.
Tốt hơn chưa? Tốt hơn rồi chứ? Ổn chứ? Nó hoạt động rồi... nó hoạt động rồi... nó hoạt động rồi.
Bây giờ con không thể suy nghĩ, chỉ cần nhìn Ta. Con không thể suy nghĩ.
Nhà báo: Ồ, tôi có thể suy nghĩ. Shri Mataji: Về việc suy nghĩ, khi con muốn thì con có thể suy nghĩ.
Nhà báo: Ồ, vâng.
Shri Mataji: Nhưng bây giờ con cũng có thể vượt lên trên suy nghĩ.
Nhà báo: Ồ thật sao? Cái gì...? Shri Mataji: Vậy đó. Nên đừng lo lắng.
Ổn chứ? Nhà báo: Bây giờ, ổn rồi. Shri Mataji: Cảm thấy mát không?
Nhà báo: Chúng ta hãy thực hiện cuộc phỏng vấn và sau đó xem tôi có thư giãn hơn không..
Shri Mataji: Ồ vâng, vâng. Con sẽ thư giãn. Con sẽ thư giãn nhiều hơn nữa.
Nhà báo: Bất cứ khi nào anh muốn, Chris.
Được rồi.
Thưa Mẹ, điều này dành cho những người đang xem bây giờ.
Họ có thể nhận được gì từ điều này? Shri Mataji: Cái gì?...
Nhà báo: Vậy Mẹ có điều gì muốn nói với những người
đang xem chương trình này trên truyền hình vào lúc này không ạ?
Shri Mataji: Những ai đang xem vào lúc này,
họ chỉ cần xòe tay như thế này hướng về phía
màn hình TV và xem họ có cảm thấy làn gió mát nào trong tay không.
Nếu họ cảm nhận được, họ nên biết rằng đây là
sức mạnh tình yêu của Thượng đế,
là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng mà mọi người đã nói đến.
Đã đến lúc tất cả chúng ta đạt được điều đó.
Đây là hình ảnh thu nhỏ của sự tiến hóa của chúng ta
nhờ đó chúng ta tìm ra chính mình, sự tuyệt đối của mình,
ý nghĩa của chúng ta, mục đích sống của chúng ta.
Lần đầu tiên các con cảm nhận được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng,
đang thực hiện tất cả các công việc của sự sống,
giống như biến một bông hoa thành một quả.
Tất cả những điều này được thực hiện bởi Thượng đế. Những gì chúng ta làm là công việc chết.
Là biến đổi cái chết thành cái chết.
Nhưng Thượng đế làm tất cả công việc của sự sống,
và lần đầu tiên các con bắt đầu cảm nhận được sức mạnh này,
và sau đó các con phải học cách sử dụng nó
để thực hiện công việc của sự sống trên trái đất này.
Nhà báo: Và những người đang đưa tay về phía Mẹ bây giờ
trên màn hình TV, họ có thể mong đợi Sự Khai ngộ không ạ?
Shri Mataji: Vâng, tất nhiên rồi. Nhà báo: Và từ đó, sức khỏe có phải là một sản phẩm phụ không ạ?
Shri Mataji: Vâng, sức khỏe, tất nhiên rồi. Họ có thể... Nhà báo: Chữa lành ạ?
Shri Mataji: Vâng, tất nhiên rồi. Nhưng họ phải xem tay nào nặng hơn,
tay nào không nặng hơn.
Tất cả họ có thể nhận được sự khai ngộ một cách tự nhiên,
nhưng họ phải đến với Ta để biết cách duy trì nó,
cách hiểu nó, cách trao nó cho người khác.
Bởi vì Thượng đế chỉ quan tâm đến những người
sẽ hoạt động như những ngọn đèn.
Và chúng ta không giấu những ngọn đèn đã được thắp sáng dưới gầm bàn.
Vì vậy, những người như vậy sẽ nhận được sự khai ngộ rất nhanh
nếu họ mong muốn.
Mong muốn là rất quan trọng.
Nhà báo: Vậy là có một số người đang xem vào chính thời điểm này
đang nhận được điều đó.
Shri Mataji: Vâng, tất nhiên rồi. Nó ở khắp mọi nơi, nó lan tỏa khắp nơi.
Nó giống như ether của các con,
thông qua đó họ đang xem truyền hình.
Tương tự như vậy, năng lượng của Thượng đế ở khắp mọi nơi. Các con có thể cảm nhận được.
Nhà báo: Và không nhất thiết là những người này phải ở cùng Mẹ.
Họ có thể làm điều này bằng cách đưa tay ra
về phía màn hình TV hoặc bức ảnh.
Shri Mataji: Vâng, ảnh của Ta ở đó. Thế là đủ để nó hoạt động.
Thế là đủ để nó hoạt động.
Nhưng họ phải đến với Ta để giải mã nó, nó là gì,
làm thế nào để cảm nhận nó, vấn đề là gì.
Bởi vì ngay từ đầu, Ta đã thấy, nó tuôn ra
và các con có thể cảm nhận toàn bộ sự việc rất nhanh.
Nhưng sau đó nó quay trở lại với những vấn đề mà các con có.
Vì vậy, tốt hơn là các con nên tìm hiểu tất cả về nó.
Và các con không phải trả bất cứ thứ gì,
không có gì tương tự như vậy. Nó rất dễ dàng.
Không có gì khó khăn hay phức tạp cả.
Nhà báo: Được rồi. Cảm ơn Mẹ rất nhiều. Con rất vui với điều đó.
Và chúng ta thế nào rồi? Đủ chưa ạ? Hay tôi nên...
Quay thêm một cảnh nữa.
Sẽ có thêm một cảnh nữa và sau đó chúng ta...
Shri Mataji: Một phút. Có lẽ còn hơn thế nữa.
Nhà báo: Vâng, nó hơi nhiều hơn một chút.. hoặc sau đó.
Bây giờ tốt hơn tôi nên kiểm tra tay của mình. Cả hai tay lại bắt đầu run trở lại.
Shri Mataji: Vẫn còn run à? Xem con đang làm gì với chính mình kìa.
Con phải học cách thư giãn. Nhà báo: Làm việc quá nhiều.
Shri Mataji: Vâng, quá nhiều, làm việc quá sức, con có thể thấy, thấy rất rõ.
Tại sao chúng lại run? Con là một chàng trai trẻ, còn Ta là một bà già.
Nhà báo: Vâng.
Shri Mataji: Xem ngay cả bây giờ chúng vẫn run nhiều như thế nào. Cứ xem đi.
Điều này không tốt.
Nhà báo: Tốt nhất là con nên học cách thư giãn một chút.
Shri Mataji: Bây giờ con phải dùng ảnh của Ta. Đó là cách tốt nhất để thư giãn.
Đặt ảnh của Ta ở phía trước, đặt một ngọn đèn trước ảnh,
đưa tay của con về phía bức ảnh..
hãy đặt cả hai chân của con vào nước và một ít muối.
Tất cả mọi thứ sẽ đi vào trong nước, con sẽ xả nước đó đi.
Con thấy mọi thứ đều ổn. Anh ấy đã nhận được rồi, Ta nghĩ vậy.
Trên đỉnh đầu anh ấy, anh ấy đã nhận được rồi, nhưng tay anh ấy thì chưa rõ ràng.
Đầu tiên, con cũng phải nói chuyện với đủ loại người, con thấy đó.
Con cũng bị nhiễm từ họ..
Con có hút thuốc không? Nhà báo: Không.
Shri Mataji: Vậy thì điều đó không nên xảy ra. Đó chỉ là sự căng thẳng thôi.
Tốt hơn rồi, con đang cảm nhận được nó. Tốt.
Nhà báo: Vâng. Shri Mataji: Vâng, nó ở đó.
Nhà báo: Nhưng ý tôi là...
Shri Mataji: Nó ở đó. Ta đang cho con một chút cân bằng.
Làm việc quá nhiều với bộ não của con và rất hay hướng về tương lai,
và là một người vội vã. Được chứ? Giờ thì, tốt hơn rồi.
Nhà báo: Vâng. Chà, cảm ơn Mẹ rất nhiều vì đã nói chuyện với con.
Con hy vọng Mẹ đã vui. Shri Mataji: Ta hy vọng con sẽ truyền đạt lại cho mọi người.
Hãy để người Úc nhận được điều này. Đây là quyền của họ.
Hành giả Sahaja: Hãy cho họ biết rằng Mẹ sẽ xuất hiện tối nay và tối mai.
Nhà báo: Vâng, tôi có thông tin chi tiết cho.. ở đó.. Hành giả Sahaja: Cảm ơn anh..
Nhà báo: Được rồi. Cảm ơn rất nhiều.